[음악 : '유괴의 날' OST]
[종소리]
[한숨]
[애잔한 음악]
건강해야 돼, 우리 명준이
아빠 말씀도 잘 듣고
수녀님이 명준이 위해서
늘 기도할게
네
감사합니다, 수녀님
인사해야지
- (어린 명준) 또 보자
- (아이1) 또 보자
- (아이1) 잘 지내
- (어린 명준) 알았어
(아이2) 명준아, 꼭 행복해야 돼
(어린 명준) 행복해야 돼, 너도
(아이2) 잘 지내
(기사) 어서 타야지
아빠 기다리신다
(어린 명준) 네
[아이들이 인사한다]
(수녀) 잘 가, 명준아
건강해
(아이2) 명준아, 잘 살아
- (아이1) 명준아, 안녕
- (수녀) 건강해
(아이1) 잘 가
[아이들이 계속 인사한다]
(아이들) 명준아! 잘 가!
[옅은 숨소리]
[기사의 놀란 신음]
너 뭐야?
언제부터 거기 있었던 거야?
[어색한 신음]
어, 혜은아!
[흥미로운 음악]
[옅은 숨소리]
[어린 혜은의 힘주는 신음]
(기사) 어이구
(동억) 무슨 일이야?
(기사) 죄송합니다, 이, 이게...
(동억) 니가 명준이니?
네
넌 누구니?
안녕하세요?
저는 혜은이에요, 서혜은
[한숨 쉬며] 내가 부탁한 건
사내아이인데
어떻게 된 거야?
트렁크에 몰래 숨어들었나 봅니다
(어린 혜은) 돌려보내지만 마세요
저 양녀가 아니더라도
하녀라도 할게요
저 심부름 잘해요
무거운 것도 잘 나르고
빨래도 잘해요
작은 수녀님한테
밥 짓는 것도 배웠고요
조용
[숨을 들이켠다]
배고플 텐데
애들 밥부터 먹이지
아, 예
얼른 일어나
(어린 혜은) 명준아, 잘 생각해 봐
우리 둘 중에
누가 아빠가 필요할지
난 밥도 잘 못 먹고
걸핏하면 아프고
여기
여기 아토피도 있어서
누가 보살펴 주지 않으면
안 된단 말이야
근데 명준이 넌
건강하고 밥도 잘 먹고
운동도 잘하고
다행이야
뭐가?
아까 사람들 배웅 나올 때
니가 안 보여서 걱정했었어
낮에 우리가 수건 가지고
장난친 것 때문에
수녀님한테 혼나는 줄 알았거든
거봐
수녀님은 같은 잘못을 해도
나는 혼내는데 넌 안 혼내
난 입양이 아니면
사랑받을 수 없어
알겠어?
그, 그럼 어떻게 해?
[문소리]
밥 먹고 박사님께서 보자신다
- (어린 혜은) 네
- (어린 명준) 네
응
[긴장되는 음악]
[옅은 숨소리]
(동억) 난 두 명의 양자를
선택할 이유가 없어
애초에 처음 선택한 건
명준이니까
난 명준이를 데려가려고
마음먹었다
[한숨]
하지만
혜은이도 워낙 간절히
원하고 있는 것 같으니까
내가 두 사람 중 한 명을 선별할게
내 방식대로
[의미심장한 음악]
(동억) 학교에서 풀어 본 적 있지?
지능 지수 검사지야
더 높은 점수가 나오는 사람이
여기서 나와 함께 살 거야
알겠지?
- 네
그럼
최선을 다해서
한번 풀어 보렴
[째깍거리는 소리]
[문소리]
[몰아쉬는 숨소리]
너무 긴장했나 봐
[웃음]
[고양이 울음 효과음]
[아이들의 노는 소리]
[의미심장한 음악]
[수녀의 안쓰러운 숨소리]
고생했어
[수녀와 어린 명준의 옅은 웃음]
(익중) 김명준이
첫 번째 실험 대상으로
등록되고 이틀 후에
서혜은으로 이름이 바뀌었어
실험 대상이었던 아이가 커서
실험의 완성체인 아이를 유괴한다
그 가치를 누구보다
잘 알고 있을 테니까
그럼 박사님은
김명준이 의도적으로
최로희를 유괴하고
살해까지 했다고 보시는 거예요?
여기 이렇게 나와 있잖아
[의미심장한 음악]
하, 설마 아직도 믿고 있는 거야?
그렇게 뒤통수 맞고도?
최로희의 가치를
가장 잘 아는 사람이자
협상의 대상을 죽였다고요?
그러게
유괴만 생각한다면
또 살해의 이유가 성립이 안 되지
그쵸
(익중) 근데 또 그 시신의
기괴한 모양새를 보면
우발적 살인이란 느낌이 들거든
계획적으로 살인을 했다면 오히려
소진유 같은 모양이 나왔겠지
그러고 보면
박철원의 진술에도 설득력이 있어
음
[숨을 깊게 들이켠다]
유괴범은 김명준
살인범은 박철원
아니, 그럼
이 두 사람 사이에 있는 서혜은이
이번 일과 아무 상관이 없다는 게
이상하지 않아요?
니 말에도 일리가 있네
근데 사건 당일 알리바이가
워낙 확실한 데다가
증거 하나 없어요
뭐, 수색 영장도 명분이 없고
[한숨]
대질 신문 비스무리하게
해 보는 건 어때?
박철원과 서혜은
만나게 해 주는 거지
[의미심장한 음악-계속]
최진태?
[휴대 전화 진동음]
[옅은 한숨]
희애야
(혜은) 병실이야
아직은 계속 잠만 자네
고생했네, 내 새끼
얼른 병원으로 와
희애 눈 떴을 때
아빠가 눈앞에 있어야지
병원에 경찰들도 있는 건 알지?
와서 자수하고 제대로 진술하면
[의미심장한 음악]
로희는 경찰들이 찾아 줄 거야
명준아, 왜 대답 안 해?
김명준
김명준, 너...
너 지금 뭐 보니?
희애 보여 줘
와서 직접 봐
[한숨]
[훌쩍이는 소리]
(혜은) 이제 와서 봐
확인할 게 있어
[달그락거리는 소리]
김명...
[통화 종료음]
[통화 연결음]
[한숨]
(명준) 확인할 게 있어
뭐야?
[노크 소리]
들어와요
저, 선생님
아직 진료 시간 전인데
선생님 아시는 분이 오셔서요
어? 누구?
[피식하는 웃음]
(제이든) 이야, 뭐, 병원 좋네요
어, 나가 봐요
[피식하는 웃음]
[긴장한 숨소리]
정체가 뭔지 물어봐도 됩니까?
정체라니요
아니, 우리 편인지 남의 편인지
흰색인지 검은색인지
헷갈려서요
어느 쪽이든 상관없어요
난 누구의 이득에도 관심 없으니까
[옅은 웃음]
아니, 별이는 잘 지내요?
[아파하는 신음]
날 협박하는 거예요?
우리 별이 이름
그 입에서 올리면서
압박하지 말아요
가만있지 않을 테니까
알았어요, 알았어요
진정하세요, 아...
나 여기 도움받으러 온 거지
누구 협박하러 온 거 아니니까
[반창고 뜯는 소리]
하
아, 음...
자
[긴장되는 음악]
정리하는 겁니다
기존 투자금의 5배, 100억
코인으로 넣어 놨어요
그동안의 투자에
깊은 감사의 말씀을 드립니다
가져가요
어...
모자라시나?
이 돈
당신 다 가져요
대신
이번 프로젝트에서
우리 별이를 제외시키면
당신 그리고 엑스캐피털
모두 바닥을 치게 해 줄 거야
[옅은 웃음]
(은선) 그러니까 이깟 돈으로
장난칠 생각하지 말아요
후회하실 텐데
로희도 이제 한국에 없을 거고
무슨 말이에요?
로희를 어디로 데려가려고요!
이런 흉기 가득한 곳에서
함부로 욱하시면 쓰나요
[긴장되는 음악]
[떨리는 숨소리]
[웃음]
마음 바뀌시면 연락 주세요
시간 오래 못 드립니다
[문소리]
아니, 근데 외국인인데
의료 보험은 어떻게 적용되려나?
잠시만요
저, 모은선 박사님 좀
만나러 왔습니다
그, 영인 경찰서
박상윤 형사라고 하면 알 겁니다
(간호사) 네, 잠시만요
네
[의미심장한 음악]
저, 원장님, 영인 경찰서에서
박상윤 형사님이 오셨는데요?
아, 네, 네
그리고 원장님
제이든 환자분은 어떻게 할까요?
네, 알겠습니다, 네
원장님께서
그냥 가셔도 된답니다
크, 역시 한국은
정이 넘치는 나라야
브라보
(간호사) 이쪽으로
안내 도와드릴게요
(상윤) 네
(제이든) 경찰이라...
경찰
[통화 연결음]
어
모은선 박사가
투자금 회수를 거부했네
[긴장되는 음악]
떠나기 전에
정리하는 게 좋을 거 같아
[휴대 전화를 탁 닫는다]
[한숨]
[떨리는 숨소리]
[노크 소리]
(은선) 들어와요
[은선의 옅은 신음]
오랜만이네요
뉴스는 꾸준히 봤어요
고생 많으시던데
뭐 하나 확인하고 싶어서 왔습니다
제가 아는 거라면
뭐든지 확인시켜 드리죠
그때 그 최진태 원장에게
투자했다던 20억
아, 그건
제가 변호사를 통해서
말씀드리겠습니다
천재 아이 프로젝트
[의미심장한 음악]
무슨 말씀이신지
최근 병원 리뷰들을 보니
말도 없이 며칠 동안
휴진을 하셨더라고요
제 개인적인 스케줄까지
말씀을 드려야 하나요?
그게 이 일과 관련된 거라면요
천재 아이 프로젝트와
이 기괴한 유괴 사건이
무슨 연관성이 있는지
알고 싶습니다
그래서 도움을 요청드리는 거고요
제가 답변드릴 얘기는
아닌 거 같네요
제가 아는 거라면
확인시켜 드리겠지만
천재 아이 프로젝트가 뭡니까?
[옅은 한숨]
최 박사는
늘 남들이 하지 않는
연구를 해 왔어요
그 주체가 뭔지는
연구의 당사자가 없는 마당에
제가 떠들 일은
아니라고 생각합니다
앞으론 제 변호사를 통해서
질문하시죠
그럼
어, 이제 진료 시간이라
[상윤의 옅은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(징계 위원) 경대 졸업하고
13년 동안 근무를 했는데
아직도 경위
누락만 하나, 둘, 셋
징계가 꽤 많네요?
(징계 위원장) 범인을 눈앞에서
두 번이나 놓치고
불법적으로 공모하고
이유가 뭡니까?
잡으려고 그랬습니다
이상하게 들리시겠지만
이해할 수 없는 지점들이
많은 사건입니다
유괴범이라고 해서
단순하게 몰아가기엔
사건 담당자로서
알아야 할 정보들이
많이 있다고 생각했습니다
말 어렵게 하지 마시고요
이거
광역 수사대로 인계된 사건입니다
그, 수사에 혼선 준 점
인정합니까?
인정하지 않으면 어떻게 됩니까?
[징계 위원장의 한숨]
[징계 위원들의 한숨]
(징계 위원장) 징계가 늘어나겠죠
[흥미로운 음악]
(정만) 그래도 한 세 달?
(창훈) 싹싹 빌어야 세 달
운 좋으면 경고
아이, 선배님이
빌 사람이야, 아니야?
강단 하나는 대한민국 톱이다
아, 그래도 빌 때는 빌어야지
너무 강하면 부러지는 거 알잖아
[문소리]
근데 팀장님은 뭘 고르셨으려나?
팀장님 한 달
주혁 일주일 근신
아유, 아직 신참이라 뭘 잘 모르네
아이고
그러게요
징계를 안 받아 봐 가지고
[창훈의 옅은 신음]
그러니까
아, 이런 재밌는 거 하면
얘기 좀 하지
나도 딱 찍고 들어가는 건데
- (창훈) 아이, 죄송합니다
- (정만) 죄송합니다
아휴
그렇게 볼 거 없다
뭐, 징계 한두 번 먹는 것도 아니고
그게 아니라
정답을 알려 주시면...
하
(팀장) 한 달이라며?
예
정직 한 달, 감봉 3개월
싸게 막았죠, 뭐
들어가겠습니다
[정만의 한숨]
어디 있을 거야?
집에서 쉬어야죠, 뭐
[씁쓸한 웃음]
들어갑니다
[문소리]
[팀장의 한숨]
아, 뭐 이렇게 해맑아?
더 슬프게
(주혁) 선배님!
(상윤) 어
아까 말씀하신 거
고맙다
죄송합니다
뭐가?
그냥 외로우실 거 같아서
[피식하는 웃음]
[주혁의 한숨]
[흥미로운 음악]
(익중) 박철원과 서혜은
만나게 해 주는 거지
[도어 록 작동음]
[긴장한 숨소리]
[한숨]
[문소리]
[다급한 숨소리]
[한숨]
(안내 음성) 고객님의 전화기가
꺼져 있어 음성...
[한숨]
(혜은) 안녕하세요?
어쩐 일이세요?
부탁드릴 게 있어서 왔습니다
무슨...
박철원 씨에 대한 이야기입니다
아
조사할 게 있으시면
제가 경찰서로 갈게요
(상윤) 아, 조사는 아니고요, 음...
괜찮으시다면
박철원 씨를 좀
만나 주시겠습니까?
[키보드 소리]
저기요
여기서 이상한 거 보시고
그러면 안 돼요
아, 고등학생인 거 같은데
이상한 거 그만 보고
게임이나 하세요
(학생1) 네, 죄송합니다
(학생2) 아, 저 다람쥐같이
생긴 게 진짜, 씨
지가 진짜 사장인 줄 아나, 씨
(학생1) 다 들려, 새끼야, 조용히 해
[마우스 클릭음]
(학생2) 개 빡치네
[한숨]
어?
이거 치워 드릴게요
(여자) 네, 감사합니다
아, 이것들이 진짜, 이씨
키보드 박살 내고 튀었네
[한숨]
[통화 연결음]
[무거운 음악]
[노크 소리]
[문이 달칵 열린다]
갈아입을 옷이야
최 선생은?
죽었어?
구급차가 제시간에 도착했다면
죽지 않았을 거야
(로희) 내가 어떻게 해야
사람들이 더 이상
위험해지지 않을까?
[로희의 한숨]
밥 먹고
살아내
그래서 우리가
원하는 모습을 보여 줘
그럼 아무 일도 일어나지 않아
[문이 달칵 닫힌다]
[노크 소리]
아저씨
[의미심장한 음악]
(상윤) 뵙고 싶을 것 같아
모셨습니다
자리 비켜 드리죠
[문이 달칵 닫힌다]
[숨을 깊게 들이켠다]
(팀장) 응?
뭐야? 왜 이 시간에
혼자 밥을 먹어?
(주혁) 네?
아, 선배님들이랑
타임이 안 맞아서요
아이그, 이씨
뭘 또 그렇게 바쁘다고
- 맛있게 드세요
- 어
많이 먹어
(주혁) 아, 감사합니다
[개운한 신음]
감청기는 왜 가져간 거야?
[사레들린 소리]
예?
아니, 감청기 신청해서 대여했다며
아
아, 그게...
박상윤이가 시켰어?
어디 있냐?
박상윤
[긴장되는 음악]
[감청기 잡음]
[혜은의 흐느끼는 소리]
(혜은) 하, 어떡해
너무 죄송해서
아니다
내가 원해서 한 일인데, 뭐
제가 변호사 알아봐 드릴게요
여기 오래 계시게 하지 않을게요
집이 너무 낡아서
보증금이 많지가 않아
일전에 주인 아주머니 만나서
일러뒀다
내 딸 같은 아이가 있으니
보증금 뺄 일 있으면
그 아이 주라고
하, 왜 그런 말씀을 하세요
다시 못 볼 사람처럼
적금도 조금 들어 뒀고
만기 지났으니까
찾을 수 있을 거야, 그리고
많진 않지만
퇴직금도 미리 받아 뒀고
[옅은 신음]
하, 아저씨가 나와서 쓰세요
혜은아
둘이 있으니까 솔직히 말해 봐
[긴장되는 음악]
경찰 말로는
최 원장님 댁 금고가
텅텅 비어 있었다는구나
[의미심장한 음악]
그래요?
[고조되는 음악]
'그래요?'
(직원1) 박상윤 형사님
아, 예
영인서에서 연락받았습니다
특별 접견 요청된 사실이 없다고
[긴장되는 음악]
아, 그게 저...
아, 잠시만요
이 접견만 좀 끝나고
접견 중단시켜, 어서
- 예
- (상윤) 잠깐만요
일단 이 접견만 끝나고요
나머지는 제가 다 책임지겠습니다
징계 중이시라고요?
예?
상부에 보고하겠습니다
- 접견 중단시켜, 어서
- (직원2) 예
아이, 저기, 저기요, 잠깐...
(직원1) 접견 중단하겠습니다
(정만) 선배님
[고조되는 음악]
[한숨]
[게임 소리]
[마우스 클릭음]
[의미심장한 음악]
(명준) 응? 왜 그래?
[마우스 클릭음]
신고하셨어요?
(알바생) 네, 저쪽이요
아이, 고딩들이
키보드 박살 내고 튀었어요
(경찰1) 아이참
CCTV 어디 있어요?
저기요
아, 죄송합니다
[박진감 있는 음악]
야, 방금 나간 사람
CCTV 좀 확인해 봐
(경찰1) 네
(경찰2) 저기요!
저기요, 잠시만요!
아이씨, 어디 간 거야
[거친 숨소리]
(정만) 서혜은 씨는
택시 태워서 보냈습니다
그리고 이건 제가 가져갑니다
징계 중이시잖아요
이거 불법 수사입니다
이러면 일 더 커지는 거 아시잖아요
아니, 그리고 이런 거 있으면
저한테 말씀을 하시지
뭘 막내한테...
아, 진짜 저 못 믿으시는 거예요?
불이나 좀 줘 봐
[한숨]
[답답한 신음]
(정만) 아니, 진짜 저한테
말씀 안 해 주실 거예요?
뭐?
선배님만 알고 계시는 거요
오늘 아침에 어디 가셨는지
전화도 안 받으시고
이렇게 혼자 다니시는 건 걸립니다
그런 거 없어, 인마
[휴대 전화 진동음]
[정만의 한숨]
어
알겠어, 내가 갈게
[통화 종료음]
[정만의 한숨]
최택균 변호사 일어났답니다
같이 가실래요?
[의미심장한 음악]
(의사1) 별이가
나이에 비해 조금은
천천히 가고 있는 건 맞는데
이럴 때일수록 모 박사가
조급함을 좀 내려놓고
별이를 지켜봐 줬으면 좋겠어
별이가 마음이 편안해지고
정서적으로 안정이 되면
지금보다 더 좋아질 거야
302호, 어
예?
내가 먼저 들어갈게
5분만
선배님, 하
[문소리]
[한숨]
(상윤) 좀 괜찮으세요?
네
CCTV 모두 확인했습니다
[심전도계 비프음]
최로희 양, 김명준과
함께 계셨더군요
여기서 조사받는 겁니까?
뭐, 조사는 아니고요
조사 전에 몇 가지
물어볼 게 있어서 왔습니다
변호사시니까
이번 일이 얼마나 엄중한지
알고 계실 거라 생각합니다
최로희 양과
함께 있었던 겁니까, 계속?
[깊은 숨소리]
김명준과 최로희
일반적인 유괴범과 피해자 사이가
아니라는 건 알고 있습니다
두 사람 사이에 변호사님이 계셔서
확인하고 싶은 게 있을 뿐입니다
조사가 시작되면
모두 사실대로 말하겠습니다
[택균의 한숨]
최로희 양에게
가해진 실험에 대해서
알고 있는 게 있습니까?
[무거운 음악]
알고 왔습니다
거액의 투자금이 어디에 쓰였는지
최진태 자택
지하에 있는 실험실에서
무슨 일이 있었는지 말이죠
[옅은 웃음]
전 로희 어릴 적 가정 교사였습니다
뭐, 최진태 박사에 대해선
아는 게 없습니다
그 주변에 대해선 더욱더 모르고요
제가 물어보고 싶은 건
김명준은 이 프로젝트에 대해서
모두 알고 있냐는 겁니다
그게
중요한 문제인가요?
유괴 사건의
협상의 대상이 없었습니다
하지만 여전히 아이는 유괴 중이죠
그 아이의 숨겨진 가치를
유괴범이 알고 있다면
그걸로 더 큰 걸 얻어 내려 한다면
문제겠죠
(로희) 그나저나 변호해 줄 수 있어?
[장면 전환 효과음]
다른 최고의 변호사를 좀
붙여 달라고
돈은 얼마든지 줄 수 있어
[장면 전환 효과음]
제가 지금 분명하게
말씀드릴 수 있는 건
김명준 씨가 로희를
안전하게 데리고 있었다는 거
그게 전부입니다
[한숨]
조사가 시작되면
정확하게 얘기하셔야 될 겁니다
로희는 찾았습니까?
(상윤) 최로희, 김명준
둘 다 행방이 묘연합니다
저, 한 가지
부탁드리고 싶은 게 있는데
말씀하세요
로희 11살 아이입니다
[무거운 음악]
그 프로젝트가 세상에 알려지고
로희가 천재라는 사실을
사람들이 알게 된다면
고작 11살짜리 아이는
동물원 울타리에서 살게 될 거예요
그 사실은 아직 아무에게도
알리지 않았습니다
말씀하신 대로
최로희는 고작 11살입니다
그 아이가
어른들의 욕망에 휩싸여
이런 끔찍한 상황에
놓이게 된 거라면
구해야죠
어떻게든
로희 꼭 찾아 주십시오
[문소리]
[정만의 한숨]
(정만) 뭐 좀 알아내셨어요?
변호사 뻔하지, 뭐, 묵비권
간다
예
아
주혁이는?
근신 중이죠
너무 뭐라 하지 마
내가 억지로 시킨 거니까
예
근데 누구냐?
주혁이 뒤를 밟은 사람?
예?
아무한테도 말 안 했거든
나랑 주혁이밖에 몰라
팀장님이 알아보신 거 같던데요?
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
(창훈) 으아
어우, 춥다
[창훈과 주혁의 말소리]
(창훈) 아유, 안 먹어
[긴장한 숨소리]
[박진감 있는 음악]
[창훈과 주혁이 계속 말한다]
(동준) 씁, 그...
한번 알아보니까
사건은 곧 종결될 것 같더군요
[옅은 웃음]
씁, 근데
로희는
찾았습니까?
아니, 그때 그 몸값 준비한 이후로
소식 들은 게 없어서
[옅은 한숨]
[제이든의 개운한 숨소리]
말씀드렸잖아요
이 세상에 없는 아이라고
앞으로도 그냥 쭉
그렇게 생각하시면 될 겁니다
대표님께 누가 될 일은
없을 거란 말이죠
[긴장되는 음악]
[만족한 웃음]
아이고, 다행입니다
[숨을 들이켠다]
참, 그나저나
찾고 있던 거는 다 찾았습니까?
[한숨]
아
[달그락거리는 소리]
집 열쇠입니다
다음 주에는
집 안을 전체
리모델링할 생각입니다
사람 죽어 나간 흉흉한 집이라서
싹 뜯어 고치려고요
그 전에 혹시라도 뭐
챙기실 거 있을까 싶어서
저는 뭘 더 해 드리면 될까요?
[웃음]
어...
로희가 세상에 없는 아이라는 거
그것만 잘 지켜 주시죠
[동준과 제이든의 웃음]
[동준의 개운한 신음]
[자동차 리모컨 작동음]
[박진감 있는 음악]
윽!
[은선의 다급한 신음]
[달그락거리는 소리]
[철커덕하는 소리]
[긴장되는 음악]
[문이 달칵 닫힌다]
[스위치 조작음]
[긴장되는 음악-계속]
[문소리]
누구십니까?
의외의 장소에서 보네요
[의미심장한 음악]
여긴 어떻게 들어오셨죠?
그건 제가 물어야 할 거 같은데요
누구세요?
사건 담당 형사입니다
여기서
무슨 일이 일어났는지는 아시죠?
아
알죠
근데 이 시간에 현장을 방문하시고
되게 열정적인 경찰분이시네요
아직 대답을 안 하신 거 같은데
누구십니까?
최진태 원장
비즈니스 파트너입니다
이 열쇠는
가족들한테 받은 거고요
그 비즈니스가
모은선 원장과 관련이 있나 보죠?
[옅은 웃음]
우리가 만난 게 그 병원인 거 같은데
몸이 이래서요
파트너 친구라고
예전에 소개받은 적 있습니다
여기 들어오신 이유가 뭐죠?
[옅은 웃음]
(제이든) 아니, 저희가
거액의 돈을 투자했는데
파트너가 죽고 나니까 우리는 뭐
거지꼴이 나지 않겠습니까?
아니, 근데 분위기가 자꾸
취조받는 거 같네요
경찰서로 갈까요?
[옅은 웃음]
아, 그래서 그냥, 뭐
흔적이라도 있나
둘러보고 있었습니다
아, 물론 가족들의 동의하에요
최 원장 투자자들은
저희가 모두 만나 봤습니다
처음 보는 분 같은데
그게 이상합니까?
[의미심장한 음악]
처음 보는 사람 처음 보는 게?
[웃음]
아
조크입니다
그럼
[문이 달칵 닫힌다]
[휴대 전화 진동음]
- 어
- (정만) 선배님
그, 제보 전화가 왔는데
제보?
네, 김명준이
시내에 있는 피시방에
나타났답니다, 혼자서요
[의미심장한 음악]
피시방은 왜?
검색 기록 찾아봤어?
인터넷을 안 했고요
외장 하드로 동영상을 보다가
나갔답니다
동영상?
[자동차 시동음]
[물이 똑똑 떨어진다]
[로희의 가쁜 숨소리]
[장면 전환 효과음]
[로희의 거친 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[장면 전환 효과음]
[거친 숨소리]
(로희) 안 돼!
[날카로운 소리]
최 변, 최 변
[택균의 힘겨운 신음]
최 변
[장면 전환 효과음]
[거친 숨소리]
[로희의 거친 숨소리]
[날카로운 소리]
(로희) 최 변, 최 변, 최 변
[로희의 거친 숨소리]
[장면 전환 효과음]
[무거운 음악]
아저씨 어디 있는 거야
[가쁜 숨소리]
[힘겨운 신음]
괜찮아요?
[놀란 숨소리]
차에 번개탄을
피우려고 했어요, 이놈이
[거친 숨소리]
[옅은 숨소리]
여기는 왜 온 거예요?
[한숨]
로희를 찾아야 되는데
갈 곳이 없었어요
근데 선생님 공격한 사람
그놈들 맞죠?
아침에 제이든이 찾아왔었어요
투자금을 회수하라고
거절했어요
난 이 연구에서
빠질 마음이 없으니까
그 대가였을 거예요
그들의 계획을 따르지 않는 대가
그 제이든
어디 있습니까?
그건 저도 몰라요
[음악 : '유괴의 날' OST]
[옅은 숨소리]
왜 이렇게까지 하는 거예요?
아이 수술은요?
잘 끝났다고 들었어요
그럼 됐잖아요
이제 그만해요
김명준 씨 이런 행동이
로희를 더 위험하게
만들 수도 있어요
[한숨]
약속은 지켜야죠
지켜 주겠다는 말
원래의 자리로 돌려놓겠다는 말
모두 지킬 거예요
(은선) 한숨 자요
[문이 달칵 닫힌다]
(호영) 침대에 앉아만 있습니다
먹지도 자지도 않고요
[피식하며] 놔둬
지가 뭐 살려면 별수 있나
끝에 가선 결국 먹겠지, 뭐든
모은선은?
아직 연락 없습니다
직접 가 볼까요?
아...
아니
경찰이 움직일 것 같아
우선 둬
[달그락거리는 소리]
[제이든의 비열한 웃음]
어쩌려고 그래, 응?
그러다 쓸모없어지면 어쩌려고
[긴장되는 음악]
이거
그냥 목걸이인가?
왜?
이게 무슨 비밀 금고
열쇠라도 될까 봐?
[옅은 웃음]
아니, 뭐, 그럴 수도 있지
아닐 수도 있고, 응
근데 그러길 바래야 될 거야
만들어진 천재가
기념적이라곤 해도
제2, 제3의 최로희를 만들어 낼
유전자 설계도가 없으면
값어치가 뚝 떨어질 거거든
그땐
아무도 모르는 곳에서
조용히 사라지겠지?
[문 잠그는 소리]
예정대로 내일 최로희 데리고
항구로 가
러시아 지점 직원이
입항 허가받았다고 하니까
내일 요트로 입항할 거야
우린 이 나라 밖에서 만나자고
[박진감 있는 음악]
[자동차 시동음]
[옅은 한숨]
[휴대 전화 조작음]
[긴장된 숨소리]
[긴장되는 음악]
[은선의 한숨]
속초 선착장
(명준) 속초 선착장이요?
로희가 더 이상
한국에 없을 거라고 했어요
[휴대 전화 진동음]
[엘리베이터 도착 알림음]
(간호사) 네, 감사합니다
안녕히 가세요
- 저...
- 아, 안녕하세요?
혹시 원장님 오늘 휴무십니까?
(간호사) 아, 네, 아침에
출근하자마자 갑자기 일이 좀
생기셨다고 휴진하셨어요
그럼 오늘 안 계신가요?
아마 원장실에 계실 거예요
원장님께 오셨다고 말씀드릴까요?
아, 아니요
제가 연락해 보겠습니다
(간호사) 네, 가세요
[전화벨 소리]
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
[문소리]
잘 묶어 놨으니까
별문제 없을 거예요
로희 찾게 되면 연락드릴게요
아, 아니요, 아니요, 아니요
제, 제 차로 같이 가요
위험할 텐데요
난 김명준 씨 못 믿어요
로희도 마찬가지고
내가 위험을 무릅쓰면서까지
두 사람을
제이든에게서 꺼내 준 건
로희에게 연구 자료를
보장받았기 때문이에요
근데 이렇게 로희도 떠나고
김명준 씨도 떠나면
난 아무것도 남는 게 없어요
[한숨]
[노크 소리]
(상윤) 저 박상윤 형사입니다
[당황한 숨소리]
[옅은 숨소리]
여긴 또 왜 오셨죠?
제가 분명히 말씀드렸을 텐데
변호사 통해서...
어제 제가 사건 현장에서
한 남자를 마주쳤습니다
무단으로 들어온 거 같은데
전날 여기서 마주친 남자랑
같은 사람이더라고요
(은선) 환자의 개인 신상은
말씀드릴 수가 없습니다
(상윤) 최 원장 실험에
거액의 돈을 투자했다던데
그 사람 누구입니까?
(은선) 전 모르는 사람입니다
그럼 이만 선약이 있어서요
[남자의 애쓰는 신음]
[긴장되는 음악]
[무거운 효과음]
(상윤) 잠시만요
안에 누가 있습니까?
밖에서 얘기하시죠
[남자의 애쓰는 신음]
[남자의 애쓰는 신음-계속]
지금 뭐 하시는 거예요?
아니...
김명준
- 이씨
- 김명준!
[고조되는 음악]
[다급한 숨소리]
[거친 숨소리]
아이씨
[자동차 시동음]
이씨
[고조되는 음악-계속]
아이씨
[달그락거리는 소리]
(호영) 갈 준비해
내가 배가 고픈데
가기 전에 꼭 하나
먹고 싶은 게 있어
새우볶음밥
[긴장되는 음악]
[제이든의 옅은 한숨]
하
[안전벨트를 탁 채운다]
[타이어 마찰음]
이씨, 쯧
[의미심장한 음악]
[째깍거리는 효과음]
[째깍거리는 소리]
[어린 명준의 웃음]
(어린 명준) 왜?
어려워?
아, 됐어
[웃음]
[신난 신음]
[알람 소리]
[의미심장한 음악]
[옅은 웃음]
[고조되는 음악]
처음 뵙겠습니다
최혜은이에요
[고양이 울음]
[음악 : '유괴의 날' OST]
(제이든) 너 뭐 하는 거야, 지금!
(호영) 아이가 호흡 곤란으로
쓰러졌습니다
(제이든) 너 지금 걔가
어떤 상태인 줄 몰라?
(상윤) 아이 어디 있냐니까?
(명준) 저도 찾으러 왔어요
로희야!
(상윤) 지금 최로희 못 찾으면
영영 못 찾는다
뭐 하는 거예요, 지금?
(명준) 아, 정말 죄송합니다, 아유
(로희) 정식으로 소개할게
난 최로희
김명준입니다
(상윤) 요상하다, 요상해
되살아나는 로희의 기억이
결국 서혜은 씨를 가리킨다면
(혜은) 일 하나만 더 해 주세요
(제이든) 유괴의 목적이 복수였구나
최 박사의 연구 자료가
그 팬던트에 담겨 있다?
(직원) 맞네요, USB
(혜은) 마법을 원한다면 걸어야죠
인생 도박인데
(상윤) 어딜 도망치려고
[자동차 경적]
살려 주세요!
누가 시켰어?
(상윤) 빨리 움직여요
시간 없으니까
(명준) 그놈들이
로희를 다치게 한 거면
진짜 가만있지 않을 거예요
(호영) 최로희 어디 있어?
이러면 이럴수록 모두가 다쳐
너와 내가 여기서 사라져 주는 게
모두가 다치지 않는
유일한 방법이야
(명준) 로희를 데려갈 거면
내 숨통을 먼저
끊어 놓는 게 좋을 거야
[총소리]
내가 어떻게든
로희를 지킬 거니까
[명준의 울컥한 신음]